Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Clicking the anchor should trigger the <code>onClick()</code> method, which sets the stub's telltale <code>navigatedTo</code> property. Tests inspect <code>navigatedTo</code> to confirm that clicking the anchor set the expected route definition.
ja: アンカーをクリックすると、 <code>onClick()</code> メソッドがトリガーされ、スタブのtelltale <code>navigatedTo</code> プロパティが設定されます。テストでは、 <code>navigatedTo</code> を検査して、アンカーをクリックすると、予想されるルート定義が設定されたことを確認します。
ko: 앵커를 클릭하면 <code>onClick()</code> 메서드 가 트리거 되어 스텁의 telltale <code>navigatedTo</code> 속성 이 설정 됩니다. 앵커를 클릭하면 예상 경로 정의가 설정되었는지 확인 하기 위해 <code>navigatedTo</code> 를 테스트 합니다.

source: Clicking the anchor should trigger the <code>onClick()</code> method, which sets the stub's telltale <code>navigatedTo</code> property. Tests inspect <code>navigatedTo</code> to confirm that clicking the anchor sets the expected route definition.
ja: アンカーをクリックすると、 <code>onClick()</code> メソッドがトリガーされ、スタブの明確な <code>navigatedTo</code> プロパティが設定されます。テストは <code>navigatedTo</code> を検査して、アンカーをクリックすると予想されるルート定義が設定されることを確認します。
ko: 앵커를 클릭하면 스텁의 telltale <code>navigatedTo</code> 속성 을 설정하는 <code>onClick()</code> 메서드 가 트리거되어야합니다 . 테스트에서 <code>navigatedTo</code> 를 검사 하여 앵커를 클릭하면 예상 경로 정의가 설정되는지 확인합니다.

source: Clicking the browser's back and forward buttons to navigate backward and forward through the browser history.
ja: ブラウザの戻るボタンと進むボタンをクリックすると、ブラウザの履歴を前後に移動することができます。
ko: 브라우저의 뒤로 및 앞으로 버튼을 클릭하여 브라우저 기록을 앞뒤로 탐색합니다.

source: Clicking the buttons updates the <code>AppComponent.fontSizePx</code> via the two-way binding. The revised <code>AppComponent.fontSizePx</code> value flows through to the <em>style</em> binding, making the displayed text bigger or smaller.
ja: ボタンをクリックすると、双方向バインディングを介して <code>AppComponent.fontSizePx</code> が更新されます。改訂された <code>AppComponent.fontSizePx</code> 値は<em>スタイル</em>バインディングに流れ、表示されるテキストを大きくまたは小さくします。
ko: 버튼을 클릭하면 양방향 바인딩을 통해 <code>AppComponent.fontSizePx</code> 가 업데이트됩니다 . 수정 된 <code>AppComponent.fontSizePx</code> 값은 <em>스타일</em> 바인딩으로 전달되어 표시된 텍스트를 더 크게 또는 더 작게 만듭니다.

source: Clicking the buttons updates the <code>AppComponent.fontSizePx</code>. The revised <code>AppComponent.fontSizePx</code> value updates the style binding, which makes the displayed text bigger or smaller.
ja: ボタンをクリックすると、 <code>AppComponent.fontSizePx</code> が更新されます。改訂された <code>AppComponent.fontSizePx</code> 値は、スタイルバインディングを更新し、表示されるテキストを拡大または縮小します。
ko: 버튼을 클릭하면 <code>AppComponent.fontSizePx</code> 가 업데이트 됩니다 . 수정 된 <code>AppComponent.fontSizePx</code> 값은 스타일 바인딩을 업데이트하여 표시되는 텍스트를 더 크게 또는 더 작게 만듭니다.

source: Clicking the first link opens the code sample on StackBlitz in a new browser tab.
ja: 最初のリンクをクリックすると、StackBlitzのコードサンプルが新しいブラウザタブで開きます。
ko: 첫 번째 링크를 클릭하면 새 브라우저 탭에서 StackBlitz의 코드 샘플이 열립니다.

source: Clicking the hero should raise a <code>selected</code> event that the host component (<code>DashboardComponent</code> presumably) can hear:
ja: ヒーローをクリックすると、ホストコンポーネント（おそらく <code>DashboardComponent</code> ）が聞くことができる <code>selected</code> イベントが発生します。
ko: 영웅을 클릭하면 호스트 구성 요소 ( <code>DashboardComponent</code> 구성 요소 )가들을 수 있는 <code>selected</code> 이벤트가 발생합니다 .

source: Client-server interaction
ja: クライアントとサーバーの相互作用
ko: 클라이언트-서버 상호 작용

source: Clone the request object, using its <code>clone()</code> method.
ja: <code>clone()</code> メソッドを使用して、リクエストオブジェクトのクローンを作成します。
ko: <code>clone()</code> 메서드를 사용하여 요청 객체를 복제합니다 .

source: Clone the resulting value so that it has a new identity.
ja: 結果の値をクローン化して、新しい ID を持つようにします。
ko: 결과 값을 복제하여 새 ID를 갖습니다.

source: Close the application tab, but not the window. This should also close the Developer Tools.
ja: ウィンドウではなく、アプリケーションタブを閉じます。これにより、Developer Toolsも閉じられるはずです。
ko: 응용 프로그램 탭을 닫고 창은 닫지 마십시오. 개발자 도구도 닫아야합니다.

source: Closest replacement in <code>@angular/common/<a href="../api/common/http">http</a>/testing</code>
ja: <code>@angular/common/<a href="../api/common/http">http</a>/testing</code> <a href="../api/common/http">http</a> / testingで最も近い置換
ko: <code>@angular/common/<a href="../api/common/http">http</a>/testing</code> <a href="../api/common/http">http</a> / testing 에서 가장 가까운 대체

source: Closest replacement in <code>@angular/common/<a href="../api/common/http">http</a></code>
ja: <code>@angular/common/<a href="../api/common/http">http</a></code> <a href="../api/common/http">httpで</a>最も近い置換
ko: <code>@angular/common/<a href="../api/common/http">http</a></code> <a href="../api/common/http">http</a> 에서 가장 가까운 대체

source: Code Tabs
ja: コードタブ
ko: 코드 탭

source: Code associated with a component that defines how to render the component's <a href="glossary#view">view</a>.
ja: コンポーネントの<a href="glossary#view">ビューの</a>レンダリング方法を定義するコンポーネントに関連付けられたコード。
ko: 구성 요소의 <a href="glossary#view">보기</a> 를 렌더링하는 방법을 정의하는 구성 요소와 연관된 코드 입니다.

source: Code coverage enforcement
ja: コードカバレッジの実施
ko: 코드 적용 범위 시행

source: Code example
ja: コード例
ko: 코드 예

source: Code folding
ja: コードの折り返し
ko: 코드 접기

source: Code review
ja: コードレビュー
ko: 코드 검토

source: Code samples are located in sub-folders of the <code>content/examples</code> directory of the <code>angular/angular</code> repository. An example folder name should be the same as the guide page it supports.
ja: コードサンプルは、 <code>angular/angular</code> リポジトリの <code>content/examples</code> ディレクトリのサブフォルダーにあります。サンプルのフォルダ名は、サポートされているガイドページと同じにする必要があります。
ko: 코드 샘플은 <code>angular/angular</code> 저장소 의 <code>content/examples</code> 디렉토리의 하위 폴더에 있습니다. 폴더 이름의 예는 지원하는 가이드 페이지와 같아야합니다.

source: Code snippet from a file
ja: ファイルからのコードスニペット
ko: 파일의 코드 스 니펫

source: Code snippet markup is always in the form of a comment. Here's the default <em>docregion</em> markup for a TypeScript or JavaScript file:
ja: コードスニペットマークアップは常にコメントの形式です。TypeScriptまたはJavaScriptファイルのデフォルトの<em>docregion</em>マークアップは<em>次のとおり</em>です。
ko: 코드 스 니펫 마크 업은 항상 주석 형태입니다. TypeScript 또는 JavaScript 파일 의 기본 <em>docregion</em> 마크 업은 다음과 같습니다 .

source: Code snippet markup is not supported for JSON files because comments are forbidden in JSON files.
ja: JSONファイルではコメントが禁止されているため、コードスニペットのマークアップはサポートされていません。
ko: 주석은 JSON 파일에서 금지되므로 JSON 파일에는 코드 스 니펫 마크 업이 지원되지 않습니다.

source: Code snippet markup is not supported in JSON files because comments are forbidden in JSON files. See <a href="docs-style-guide#json-files">below</a> for details and workarounds.
ja: JSONファイルではコメントが禁止されているため、JSONファイルではコードスニペットマークアップはサポートされていません。参照してください<a href="docs-style-guide#json-files">以下の</a>詳細と回避策のために。
ko: 주석은 JSON 파일에서 금지되므로 JSON 코드에서는 코드 조각 마크 업이 지원되지 않습니다. 자세한 내용과 해결 방법 은 <a href="docs-style-guide#json-files">아래</a> 를 참조하십시오 .

source: Code snippets
ja: コードスニペット
ko: 코드 스 니펫

source: Code snippets and code samples
ja: コードスニペットとコードサンプル
ko: 코드 스 니펫 및 코드 샘플

source: Code tabs display code much like <em>code examples</em> do. The added advantage is that they can display multiple code samples within a tabbed interface. Each tab is displayed using <em>code pane</em>.
ja: コードタブには、<em>コード例と</em>同じように<em>コードが</em>表示されます。追加の利点は、タブ付きインターフェイス内で複数のコードサンプルを表示できることです。各タブは、<em>コードペイン</em>を使用して表示されます。
ko: 코드 탭에는 코드 <em>예제</em> 와 매우 유사한 <em>코드가</em> 표시됩니다 . 추가 된 이점은 탭 인터페이스 내에서 여러 코드 샘플을 표시 할 수 있다는 것입니다. 각 탭은 <em>코드 창을</em> 사용하여 표시됩니다 .

source: Code that defines how to render a component's <a href="glossary#view">view</a>.
ja: コンポーネントの<a href="glossary#view">ビュー</a>をレンダリングする方法を定義するコード。
ko: 구성 요소의 <a href="glossary#view">뷰</a> 를 렌더링하는 방법을 정의하는 코드입니다 .

source: Code that defines the transformation logic for a named schematic.
ja: 名前付き回路図の変換ロジックを定義するコード。
ko: 명명 된 회로도의 변환 논리를 정의하는 코드입니다.

source: Code-example attributes
ja: コード例の属性
ko: 코드 예제 속성

source: Code-pane attributes
ja: コードペイン属性
ko: 코드 창 속성

source: Code-tabs attributes
ja: コードタブ属性
ko: 코드 탭 속성

source: Collection contents
ja: コレクション内容
ko: 수집 내용

source: CollectionChangeRecord has been removed from <code>@angular/core</code>.
ja: CollectionChangeRecordは <code>@angular/core</code> から削除されました。
ko: <code>@angular/core</code> 에서 CollectionChangeRecord가 제거되었습니다 .

source: Combination of NgModuleFactory and ComponentFactorys.
ja: NgModuleFactoryとComponentFactorysの組み合わせ。
ko: NgModuleFactory와 ComponentFactory의 조합.

source: Combining fragments
ja: フラグメントの組み合わせ
ko: 조각 결합

source: Combining wildcard and void states
ja: ワイルドカード状態とボイド状態の組み合わせ
ko: 와일드 카드 및 빈 상태 결합

source: Command Overview
ja: コマンドの概要
ko: 명령 개요

source: Command syntax is shown as follows:
ja: コマンドの構文を以下に示します。
ko: 명령 구문은 다음과 같습니다.

source: Commands that create or operate on apps and libraries (such as <code>add</code> and <code>generate</code>) must be executed from within a workspace folder.
ja: アプリやライブラリを作成または操作するコマンド（ <code>add</code> や <code>generate</code> など）は、ワークスペースフォルダー内から実行する必要があります。
ko: 앱 및 라이브러리에서 작성하거나 작동하는 명령 (예 : <code>add</code> 및 <code>generate</code> )은 작업 공간 폴더에서 실행해야합니다.

source: Commands to pass to <a href="router#createUrlTree">Router#createUrlTree</a>.
ja: <a href="router#createUrlTree">Router＃createUrlTree</a>に渡すコマンド。
ko: <a href="router#createUrlTree">Router # createUrlTree</a> 에 전달할 명령 입니다.

source: Commit your changes and push.
ja: 変更をコミットしてプッシュします。
ko: 변경 사항을 적용하고 푸시하십시오.

source: Common form foundation classes
ja: 共通フォームの基礎クラス
ko: 일반적인 양식 기초 수업

source: Common foundation
ja: 共通基盤
ko: 공통 기초

source: Common operators
ja: 一般的な演算子
ko: 일반적인 연산자

source: Communicating with backend services using HTTP
ja: HTTP を使用したバックエンドサービスとの通信
ko: HTTP를 사용하여 백엔드 서비스와 통신

source: Compare to <a href="glossary#aot">ahead-of-time (AOT) compilation</a>.
ja: <a href="glossary#aot">事前（AOT）コンパイルと</a>比較してください。
ko: <a href="glossary#aot">AOT (미리보기) 컴파일과</a> 비교하십시오 .

source: Compare to <a href="glossary#custom-element">custom element</a>.
ja: <a href="glossary#custom-element">カスタム要素と</a>比較してください。
ko: <a href="glossary#custom-element">사용자 정의 요소와</a> 비교하십시오 .

source: Compare to <a href="glossary#ngmodule">NgModule</a>.
ja: <a href="glossary#ngmodule">NgModuleと</a>比較してください。
ko: <a href="glossary#ngmodule">NgModule과</a> 비교하십시오 .

source: Compare using the form builder to creating the instances manually.
ja: フォームビルダーを使用して手動でインスタンスを作成する場合と比較してみましょう。
ko: 양식 작성기를 사용하여 인스턴스를 수동으로 작성하는 것을 비교하십시오.

source: Compare with the less preferred <code><a href="../api/core/directive#host">host</a></code> metadata alternative.
ja: 優先度の低い <code><a href="../api/core/directive#host">host</a></code> メタデータの代替と比較してください。
ko: 덜 선호되는 <code><a href="../api/core/directive#host">host</a></code> 메타 데이터 대안 과 비교하십시오 .

source: Compare with the less preferred <code>host</code> metadata alternative.
ja: あまり好ましくない <code>host</code> メタデータの代替案と比較してください。
ko: 덜 선호되는 <code>host</code> 메타 데이터 대안 과 비교하십시오 .

source: Comparing dates inside fakeAsync()
ja: fakeAsync()内での日付の比較
ko: fakeAsync () 내부의 날짜 비교

source: Compatibility note: The primary goal of the backward compatibility promise is to ensure that changes in the core framework and tooling don't break the existing ecosystem of components and applications and don't put undue upgrade/migration burden on Angular application and component authors.
ja: 互換性に関する注意:後方互換性の約束の第一の目的は、コアフレームワークやツールの変更がコンポーネントやアプリケーションの既存のエコシステムを壊さず、Angularアプリケーションやコンポーネントの作者に過度なアップグレードや移行の負担をかけないようにすることです。
ko: 호환성 참고 사항 : 이전 버전과의 호환성 약속의 주요 목표는 핵심 프레임 워크 및 툴링의 변경으로 인해 기존 구성 요소 및 응용 프로그램 에코 시스템이 손상되지 않으며 Angular 응용 프로그램 및 구성 요소 작성자에게 과도한 업그레이드 / 마이그레이션 부담이 발생하지 않도록하는 것입니다.

source: Compilation phases
ja: コンパイルフェーズ
ko: 컴파일 단계

source: Compile components with a <code>templateUrl</code> for the test's NgModule. It is necessary to call this function as fetching urls is asynchronous.
ja: テストのNgModuleの <code>templateUrl</code> を使用してコンポーネントをコンパイルします。URLのフェッチは非同期であるため、この関数を呼び出す必要があります。
ko: 테스트의 NgModule에 대한 <code>templateUrl</code> 을 사용하여 컴포넌트를 컴파일 하십시오. URL 가져 오기가 비동기이므로이 함수를 호출해야합니다.

source: Compile the testing module asynchronously after you've finished configuring it. You <strong>must</strong> call this method if <em>any</em> of the testing module components have a <code>templateUrl</code> or <code><a href="../api/core/component#styleUrls">styleUrls</a></code> because fetching component template and style files is necessarily asynchronous. See <a href="testing#compile-components">above</a>.
ja: 構成が完了したら、テストモジュールを非同期でコンパイルします。あなたは<strong>しなければならない</strong>場合は、このメソッドを呼び出す<em>任意の</em>テストモジュールコンポーネントのが持っている <code>templateUrl</code> または <code><a href="../api/core/component#styleUrls">styleUrls</a></code> をコンポーネントテンプレートとスタイルファイルを取得することは、必ずしも非同期であるため。<a href="testing#compile-components">上記を</a>参照してください。
ko: 테스트 모듈 구성을 마친 후에 테스트 모듈을 비동기 적으로 컴파일하십시오. 당신은 <strong>있어야합니다</strong> 경우이 메소드를 호출 <em>모든</em> 테스트 모듈의 구성 요소는이 <code>templateUrl</code> 또는 <code><a href="../api/core/component#styleUrls">styleUrls</a></code> 을 구성 요소 템플릿과 스타일 파일을 가져 오는 것은 반드시 비동기이기 때문이다. <a href="testing#compile-components">위를</a> 참조하십시오 .

source: Compile the testing module asynchronously after you've finished configuring it. You <strong>must</strong> call this method if <em>any</em> of the testing module components have a <code>templateUrl</code> or <code>styleUrls</code> because fetching component template and style files is necessarily asynchronous. See <a href="testing-components-scenarios#compile-components">above</a>.
ja: 構成が完了したら、テストモジュールを非同期でコンパイルします。あなたは<strong>しなければならない</strong>場合は、このメソッドを呼び出す<em>任意の</em>テストモジュールコンポーネントのが持っている <code>templateUrl</code> または <code>styleUrls</code> をコンポーネントテンプレートとスタイルファイルを取得することは、必ずしも非同期であるため。<a href="testing-components-scenarios#compile-components">上記を</a>参照してください。
ko: 구성을 마친 후 테스트 모듈을 비동기 적으로 컴파일합니다. 당신은 <strong>있어야합니다</strong> 경우이 메소드를 호출 <em>모든</em> 테스트 모듈의 구성 요소는이 <code>templateUrl</code> 또는 <code>styleUrls</code> 을 구성 요소 템플릿과 스타일 파일을 가져 오는 것은 반드시 비동기이기 때문이다. <a href="testing-components-scenarios#compile-components">위를</a> 참조하십시오 .

source: Compiles an Angular app into an output directory named dist/ at the given output path. Must be executed from within a workspace directory.
ja: Angularアプリを指定された出力パスのdist/という名前の出力ディレクトリにコンパイルします。ワークスペースディレクトリ内から実行する必要があります。
ko: 주어진 출력 경로에서 Angular 앱을 dist /라는 출력 디렉토리로 컴파일합니다. 작업 공간 디렉토리 내에서 실행해야합니다.

source: Compiles the application with the <a href="glossary#jit">JIT compiler</a> and <a href="bootstrapping">bootstraps</a> the application's main module (<code>AppModule</code>) to run in the browser. The JIT compiler is a reasonable choice during the development of most projects and it's the only viable choice for a sample running in a <em>live-coding</em> environment such as Stackblitz. Alternative <a href="aot-compiler">compilation</a>, <a href="build">build</a>, and <a href="deployment">deployment</a> options are available.
ja: 使用してアプリケーションをコンパイルし<a href="glossary#jit">JITコンパイラ</a>および<a href="bootstrapping">ブートストラップ</a>アプリケーションのメインモジュール（ <code>AppModule</code> ブラウザで実行するために）。JITコンパイラーは、ほとんどのプロジェクトの開発中に妥当な選択であり、Stackblitzなどの<em>ライブコーディング</em>環境で実行されているサンプルの唯一の実行可能な選択です。代替の<a href="aot-compiler">コンパイル</a>、<a href="build">ビルド</a>、および<a href="deployment">配置</a>オプションが利用可能です。
ko: 와 응용 프로그램 컴파일 <a href="glossary#jit">JIT 컴파일러</a> 및 <a href="bootstrapping">부트 스트랩</a> 응용 프로그램의 주 모듈 ( <code>AppModule</code> 는 ) 브라우저에서 실행할 수 있습니다. JIT 컴파일러는 대부분의 프로젝트를 개발하는 동안 합리적인 선택이며 Stackblitz와 같은 <em>라이브 코딩</em> 환경 에서 실행되는 샘플에 유일하게 실행 가능한 선택입니다 . 대체 <a href="aot-compiler">컴파일</a> , <a href="build">빌드</a> 및 <a href="deployment">배포</a> 옵션을 사용할 수 있습니다.

source: Compiles the given NgModule and all of its components
ja: 与えられたNgModuleとそのすべてのコンポーネントをコンパイルします。
ko: 주어진 NgModule과 모든 컴포넌트를 컴파일

source: Compiles the given NgModule and all of its components. All templates of the components listed in <code>entryComponents</code> have to be inlined.
ja: 指定されたNgModuleとそのすべてのコンポーネントをコンパイルします。 <code>entryComponents</code> にリストされているコンポーネントのすべてのテンプレートをインライン化する必要があります。
ko: 주어진 NgModule과 모든 구성 요소를 컴파일합니다. <code>entryComponents</code> 에 나열된 구성 요소의 모든 템플릿은 인라인되어야합니다.

source: Completed Tour of Heroes example application. For more information, see <a href="tutorial">Tour of Heroes app and tutorial</a>.
ja: Tour ofHeroesサンプルアプリケーションを完了しました。詳細については、<a href="tutorial">Tour ofHeroesアプリとチュートリアルを</a>参照してください。
ko: Tour of Heroes 예제 애플리케이션을 완료했습니다. 자세한 내용은 <a href="tutorial">Tour of Heroes 앱 및 자습서를</a> 참조하십시오 .

source: Completions lists
ja: 完成品リスト
ko: 완료 목록

source: Complex animation Sequences
ja: 複雑なアニメーションのシーケンス
ko: 복잡한 애니메이션 시퀀스

source: Complex animation sequences
ja: 複雑なアニメーションシーケンス
ko: 복잡한 애니메이션 시퀀스

source: Complex animations can have many things happening at once. But what if you want to create an animation involving several animations happening one after the other? Earlier we used <a href="../api/animations/group"><code>group()</code></a> to run multiple animations all at the same time, in parallel.
ja: 複雑なアニメーションでは、一度に多くのことが発生する可能性があります。しかし、次々に発生するいくつかのアニメーションを含むアニメーションを作成したい場合はどうでしょうか？以前は、<a href="../api/animations/group"> <code>group()</code> </a>を使用して、同時に複数のアニメーションを同時に実行していました。
ko: 복잡한 애니메이션은 한 번에 많은 일이 일어날 수 있습니다. 그러나 여러 애니메이션이 차례로 발생하는 애니메이션을 만들려면 어떻게해야합니까? 이전에는 <a href="../api/animations/group"> <code>group()</code> </a> 을 사용 하여 동시에 여러 애니메이션을 동시에 실행했습니다.

source: Complex configuration values
ja: 複雑な構成値
ko: 복잡한 구성 값

source: Component (B) is the parent of another component (C) that defines its own, even <em>more specialized</em> provider for <code>CarService</code>.
ja: コンポーネント（B）は別のコンポーネント（C）の親であり、 <code>CarService</code> の独自の、<em>さらに特化した</em>プロバイダーを定義します。
ko: 컴포넌트 (B)는 <code>CarService</code> 에 대한 <em>보다 전문화 된</em> 자체 제공자를 정의하는 다른 컴포넌트 (C)의 상위입니다 .

source: Component DOM testing
ja: コンポーネント DOM テスト
ko: 컴포넌트 DOM 테스트

source: Component Interaction
ja: コンポーネントの相互作用
ko: 구성 요소 상호 작용

source: Component Styles
ja: コンポーネントスタイル
ko: 구성 요소 스타일

source: Component Test Basics
ja: コンポーネントテストの基本
ko: 구성 요소 테스트 기본 사항

source: Component Test Scenarios
ja: コンポーネントテストシナリオ
ko: 구성 요소 테스트 시나리오

source: Component binding
ja: コンポーネントバインディング
ko: 컴포넌트 바인딩

source: Component class
ja: コンポーネントクラス
ko: 컴포넌트 클래스

source: Component class testing
ja: コンポーネントクラスのテスト
ko: 컴포넌트 클래스 테스트

source: Component class testing should be kept very clean and simple. It should test only a single unit. At first glance, you should be able to understand what the test is testing.
ja: コンポーネントクラスのテストは、非常にクリーンでシンプルに保たれるべきです。それは単一のユニットのみをテストするべきです。一見すると、テストが何をテストしているのか理解できるはずです。
ko: 구성 요소 클래스 테스트는 매우 깨끗하고 간단해야합니다. 단일 단위 만 테스트해야합니다. 언뜻보기에 테스트가 무엇을 테스트하는지 이해할 수 있어야합니다.

source: Component configuration
ja: コンポーネント構成
ko: 구성 요소 구성

source: Component custom prefix
ja: コンポーネントのカスタムプレフィックス
ko: 구성 요소 사용자 정의 접두사

source: Component decorator
ja: コンポーネントデコレータ
ko: 구성 요소 데코레이터

source: Component directives <strong>should not</strong> use the following attributes:
ja: コンポーネントディレクティブ<strong>では</strong>、次の属性を使用し<strong>ないでください</strong>。
ko: 구성 요소 지시문 <strong>은</strong> 다음 속성을 사용 <strong>하지 않아야</strong> 합니다.

source: Component directives may also use the following attributes:
ja: コンポーネントディレクティブは、以下の属性を使用することもできます。
ko: 구성 요소 지시문은 다음 속성도 사용할 수 있습니다.

source: Component inside a test host
ja: テストホスト内のコンポーネント
ko: 테스트 호스트 내부의 구성 요소

source: Component interaction
ja: コンポーネントの相互作用
ko: 구성 요소 상호 작용

source: Component lifecycle hooks overview
ja: コンポーネントライフサイクルフックの概要
ko: 구성 요소 수명주기 후크 개요

source: Component marble tests
ja: コンポーネントマーブルテスト
ko: 구성 요소 대리석 테스트

source: Component metadata
ja: コンポーネントのメタデータ
ko: 구성 요소 메타 데이터

source: Component or directive instance for which the host element should be retrieved.
ja: ホスト要素を取得するためのコンポーネントまたはディレクティブのインスタンス。
ko: 호스트 요소를 검색해야하는 구성 요소 또는 지시문 인스턴스입니다.

source: Component outputs are dispatched as HTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CustomEvent">Custom Events</a>, with the name of the custom event matching the output name. For example, for a component with <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>() valueChanged = new <a href="../api/core/eventemitter">EventEmitter</a>()</code>, the corresponding custom element will dispatch events with the name "valueChanged", and the emitted data will be stored on the event&rsquo;s <code>detail</code> property. If you provide an alias, that value is used; for example, <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>('myClick') clicks = new <a href="../api/core/eventemitter">EventEmitter</a>&lt;string&gt;();</code> results in dispatch events with the name "myClick".
ja: コンポーネントの出力は、カスタムイベントの名前が出力名と一致するHTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CustomEvent">カスタムイベント</a>としてディスパッチされます。たとえば、 <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>() valueChanged = new <a href="../api/core/eventemitter">EventEmitter</a>()</code> コンポーネントの場合、対応するカスタム要素は「valueChanged」という名前のイベントをディスパッチし、発行されたデータはイベントの <code>detail</code> プロパティに格納されます。エイリアスを指定すると、その値が使用されます。たとえば、 <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>('myClick') clicks = new <a href="../api/core/eventemitter">EventEmitter</a>&lt;string&gt;();</code> 「myClick」という名前のディスパッチイベントが発生します。
ko: 컴포넌트 출력은 HTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/CustomEvent">사용자 정의 이벤트</a> 로 발송되며 사용자 정의 이벤트 의 이름은 출력 이름과 일치합니다. 예를 들어, <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>() valueChanged = new <a href="../api/core/eventemitter">EventEmitter</a>()</code> 인 구성 요소의 경우 해당 사용자 정의 요소는 이름이 "valueChanged"인 이벤트를 전달하고 생성 된 데이터는 이벤트의 <code>detail</code> 특성 에 저장됩니다 . 별명을 제공하면 해당 값이 사용됩니다. 예를 들어, <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>('myClick') clicks = new <a href="../api/core/eventemitter">EventEmitter</a>&lt;string&gt;();</code> 이름이 "myClick"인 디스패치 이벤트가 발생합니다.

source: Component selectors
ja: コンポーネントセレクタ
ko: 구성 요소 선택기

source: Component styles
ja: コンポーネントスタイル
ko: 구성 요소 스타일

source: Component styles have a few special <em>selectors</em> from the world of shadow DOM style scoping (described in the <a href="https://www.w3.org/TR/css-scoping-1">CSS Scoping Module Level 1</a> page on the <a href="https://www.w3.org">W3C</a> site). The following sections describe these selectors.
ja: コンポーネントスタイルには、シャドウDOMスタイルスコーピングの世界からのいくつかの特別な<em>セレクター</em>があります（<a href="https://www.w3.org">W3C</a>サイトの<a href="https://www.w3.org/TR/css-scoping-1">CSS</a>スコーピングモジュールレベル1ページで説明）。次のセクションでは、これらのセレクターについて説明します。
ko: 컴포넌트 스타일에는 섀도우 DOM 스타일 범위의 세계에서 몇 가지 특별한 <em>선택기가</em> 있습니다 ( <a href="https://www.w3.org">W3C</a> 사이트 의 <a href="https://www.w3.org/TR/css-scoping-1">CSS 범위 지정 모듈 레벨 1</a> 페이지에 설명되어 있음 ). 다음 섹션에서는 이러한 선택기에 대해 설명합니다.

source: Component styles normally apply only to the HTML in the component's own template.
ja: コンポーネントスタイルは通常、コンポーネント自身のテンプレート内のHTMLにのみ適用されます。
ko: 컴포넌트 스타일은 일반적으로 컴포넌트 자체 템플릿의 HTML에만 적용됩니다.

source: Component templates are not always fixed. An application may need to load new components at runtime.
ja: コンポーネントテンプレートは常に固定されているわけではありません。アプリケーションは、実行時に新しいコンポーネントをロードする必要があるかもしれません。
ko: 구성 요소 템플릿이 항상 고정되는 것은 아닙니다. 응용 프로그램은 런타임에 새 구성 요소를로드해야 할 수도 있습니다.

source: Component templates often have nested components, whose templates may contain more components.
ja: コンポーネントテンプレートは入れ子になっていることが多く、そのテンプレートにはさらに多くのコンポーネントが含まれていることがあります。
ko: 구성 요소 템플릿에는 종종 중첩 된 구성 요소가 있으며, 그 구성 요소에는 더 많은 구성 요소가 포함될 수 있습니다.

source: Component testing scenarios
ja: コンポーネントテストのシナリオ
ko: 구성 요소 테스트 시나리오

source: Component to <a href="../changedetectorref#markForCheck">mark for check</a>.
ja: <a href="../changedetectorref#markForCheck">チェック用</a>にマークするコンポーネント。
ko: <a href="../changedetectorref#markForCheck">확인 표시 할</a> 구성 요소 입니다.

source: Component with a dependency
ja: 依存関係を持つコンポーネント
ko: 종속성이있는 구성 요소

source: Component with async service
ja: 非同期サービスを持つコンポーネント
ko: 비동기 서비스가있는 구성 요소

source: Component with external files
ja: 外部ファイルを持つコンポーネント
ko: 외부 파일이있는 구성 요소

source: Component with inputs and outputs
ja: 入力と出力を持つコンポーネント
ko: 입출력 구성 요소

source: Component-less route: grouping routes without a component
ja: コンポーネントレスルート:コンポーネントのないルートをグループ化する
ko: 구성 요소가없는 경로 : 구성 요소가없는 경로 그룹화

source: Componentless Routes
ja: コンポーネントレスルート
ko: 구성 요소가없는 경로

source: Components and the DOM
ja: コンポーネントとDOM
ko: 컴포넌트와 DOM
